Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Southern hive announce.po
Languages: zh_tw

source: Sacrifice!
zh_tw: 犧牲！

source: Come out, fleshies!
zh_tw: 出來，肉體！

source: Neigh... bour?
zh_tw: 鄰居？

source: Not neighbours... Intruders!
zh_tw: 不是鄰居......入侵者！

source: Intruders?
zh_tw: 入侵者？

source: Neighbours... We don't like neighbours...
zh_tw: 鄰居......我們不喜歡鄰居......

source: King doesn't like neighbours!
zh_tw: 國王不喜歡鄰居！

source: Why are you here?!
zh_tw: 你為什麼在這？！

source: We don't like stone walls!
zh_tw: 我們不喜歡石牆！

source: No-hives?!
zh_tw: 無蕁麻疹？

source: Not in King's valley!
zh_tw: 不在King's山谷！

source: This is King's land!
zh_tw: 這是國王的土地！
